Uh, tell me, I wonder how in the
Ээ, Расскажите, вот интересно, как в
city of Bakhmut on the territory of the Donetsk
городе Бахмут на территории Донецкой
Republic they protected the Russian-speaking
республики защитили русскоязычное
population by destroying their city?
население, уничтожив ихний город?
They took away the territory that belongs to
Забрали территорию, которая принадлежит
a certain part of Donetsk.  Stop, did you
определённой части Донецкой. Стоп, то вы
want to take the territory or did you want to
хотели забрать территорию или вы хотели
protect the people of the city of Bakhmut, who are in
защитить людей города Бахмут, которые в
Donetsk?  Not personally, personally I wanted to
Донецкой? Не лично, лично я хотела
protect people and take back territory.
защитить людей и забрать территорию. У
These are my goals.
меня вот такие цели.
Oh, hi.  Don't run away.  Yes, I'm with your
О, привет. Не убегай. Да я с твоей
grandmother.  You have a pretty grandmother.
бабушкой. У тебя бабушка симпатичная.
Listen, grandma, this is my
Слышь ты, бабушка, это моя
mother-in-law.  Everythingeverything.  If it's a mother-in-law, then
свекруха. Всёвсвсё. Если свекруха,
the mother-in-law is the mother-in-law's sacred heart.
свекруха - это святое сердечко свекрухи.
Let's have a normal conversation.
Давайте нормально пообщаемся.
Understood.  Love you.  My name is Andrey.
Понял. Love you. Меня зовут Андрей. Вас
How are you?  Wait.  Why do I look so bad?
как? Подожди. А я что так плохо выгляжу?
Do you want me for
Хочешь меня за
anything?  And a woman is either told well,
Я ничего. А женщине либо хорошо говорят,
or nothing.  Let me keep quiet.
либо ничего. Давайте я помолчу.
So, let's close it.  What is your name, girl?
Значит, закроем. Вас девушка как зовут?
My name is Olga.  Her Lena.  She looks like
Меня Ольга. Её Лена. Она выглядит на
her.
неё.
It's not cereal at all, that's what's wrong.  Let's have a
Не она крупа вообще что не так. Давайте
normal, normal conversation.
нормально, нормально пообщаемся.
So, what are you ladies up to?
Так, чем занимаетесь, дамы?
Let's get drunk.  Let's get drunk.
Бухаем. Бухаем.
Where are your males?
А где ваши самцы?
Males serve.  Army Russia, champion.
Самцы служат. Армия Россия, чемпион.
Normal.  Oh well, they're probably in prison
Обыч. Да ладно, в тюрьме сидят,
.
наверное.
My husband is serving you and he's ruined it.  Not in
Тебе у меня муж служит завалил. Да не в
prison, by any means.  If you listen,
тюрьме по-любому. Если бы слушать, у
you had something military with you, show me
тебя что-то было военное с собой, покажи
something military from him.
что-то военное от него.
Well, the military is still in prison.  He's sitting with
Ну военное пока в тюрьме. Он сидит у
you.  In prison.
тебя. В тюрьме.
So you understand, I have five children,
Чтоб ты понимал, у меня пятеро детей, из
two of whom serve.
них двое служат.
But they are cool guys, they have
Но они классные пацаны, у них металлей
a lot of metal.   There
очень много.
is even a law with a medal, where your
Даже зако есть с медали, там где ваши
look flash.
смотри флах.
So this is your husband's?
Так это что, твоего мужа?
Yes, son.  I can show you my
Да, сына. Могу паспорт показать
Russian passport.  Show me.  I don't believe it.  You have to
российский. Покажи. Не верю. Это блин
think of this.  He's sitting in his own prison.
придумай. Он в тюрьме у себя сидит.
There are no men.  All in your prisons.
Мужиков нету. Все в тюрьмах ваших.
What do you think of them?  Oh, you're falling for this idea
Это ты на них какие? Ой, ведёшься на эту
that it's just a cover.
что это обложка просто.
You will show your
Ты показышь
passport of the Russian Federation.  For silence.
паспорт Российская Федерации. За молча.
This is the cover.  Just show that
Это обложка. Просто покажи просто, что
your photo is there.
там твоя фотография.
[music]
[музыка]
I saw it.  Oh, no problem.  Yes, yours.
Увидел. О, базара нет. Да, твоя.
It's real, it's real, yes, it's real.
Реально, реально, да, реально.
Listen, when did your male go to the
Слушай, а твой самец когда пошёл на это
SVO for this?
на СВО?
Mom, when did he start walking?
Мама, когда он пошёл?
In the fifteenth year.  In the fifteenth year.
В пятнадцатом году. В пятнадцатом году.
How did this ATO of yours start?
Как началось это ваше АТО?
Understood.  Where are you from?  From which
Понял. А сами вы откуда? С какого
city?
города?
I'm from Gorlovka.  I'm from Bakhmunt.  Fortea
Я ска я с Горловки. Я с Бахмунта. Фортея
Bakhmut.  Do you know this?  Understood.  Yes.
Бахмут. Знаешь такое? Понял. Да. У тебя,
By the way, your panties are cool.
кстати, трусики прикольные.
Shorts.
Шорты.
These are cowards.
Это трусы.
These are shorts.
Это шорты.
They look like cowards.  What do you want?  Well, to be
Выглядят трусы. А ты чтоть хочешь? Ну,
honest, not on you, and especially not
честно говоря, не на тебя, тем более не
on your mother.  Neche
на твою мамашу. Нече
[laughter]
[смех]
you are also far from Alondelon.   It
далеко ты тоже не Алонделон.
's better not to be Olain Delon than
Лучше быть не Олен Делоном, чем вот
this.  Now I understand that your men are going to
этим. Я теперь понимаю, что ваши мужики
war.
на войну. Ты
Our men are normal.
наши мужики они нормальные. Родину
Defend the Motherland.  No, they are defending their homeland.  Not
защища. Не, они родину защища. Не то,
that Well, look.  Girls, seriously,
что Ну, смотри. Девчонки, реально,
come on, let's be honest.  Your men
давайте, давайте по чесноку. Ваши мужики
ran away from you because you...
убежали от вас, потому что вы
Well, that's your opinion.  Fine.
Ну, это твоё мнение. Хорошо.
Your little one doesn't even have one.
У вашей малой даже нету.
Okay, then move on.  Okay, then move on.  Our
Хорошо дальше. Хорошо дальше. Наши
men are from us.  Look, really,
мужики от нас. Да смотри, реально,
really, they are sitting in prison, your men.
реально они сидят в тюрьме, ваши мужики.
We know this.  In Russia, there are a lot of, in short,
Это мы знаем. В России куча, короче,
drunkards who stole something and are sitting in
попьяников что-то украли, сидят в
prison.
тюрьме.
Well, go on, go on.  What?  She ran off
Ну дальше, дальше базай. Что? Убежала
to talk to me.  She ran away.  And you
эта со мной говорить. Убежала. Так и
shout:
кришь:
"She just she ran away. Yes, yes, they are
"Она просто она убежала. Да, да, они
sitting. They she ran away, because she
сидят. Они она убежала, потому что она
Let's climb. Hoy sew.
Давай залез. Хой пошите.
Yes, everything is fine. Well, what are you talking about, my heart,
Да, всё нормально. Ну что тебе сердечко,
because I will tell you, I liked you
потому что я скажу, ты мне понравилась
right away. I didn't want to
сразу. Я не хотел при этой тебе
tell you about You are a pretty baby.
говорить про Ты симпатичная малышка.
Let's talk normally.
Давай пообщаемся по нормальному.
No, okay, let's talk normally.
Не, хорошо, давай нормально общаться.
Let's just. My name is Andrey.
Давай просто. Меня Андрей зовут. Тебя
What's yours? Your
как?
name is Elena. Elena. Yes, I just didn't want to
Елена зовут. Елена. Да просто я не хотел
hit on you in front of your daughter-in-law. You are cool. You are really
подкатывать. Ты классная. Ты реально
cool. What is your
классненькая.
job? I can stand up for myself. What do you
Кем работа? За себя могу постоять. Кем
do,
работаешь,
Elena? Goodbye. Well, so that I can tell you
Елена? До свидания. Ну чтоб тебе сказать
to the Ukrainian people. I am recovering
к украинскому народу. Я отхожусь
normally. I understand. Not what do you do,
нормально. Я понимаю. Не кем работаешь,
Lenochka? What do you do? They are normal.
Леночка? Кем работаешь? Они нормальные.
If they don't pour it into their ears, that's what I am
Если им в уши не заливают, вот это я
normal about. I have
нормально отношусь. У меня
a lot of
много
uh with whom I communicate, very
э-э с кем я общаюсь, очень
many.
много.
Put on the pots. Uh-huh.
Кастрюли надели. Уху.
You Yes, super baby, you have a heart.
Ты Да, супер малышка, тебе сердечко.
Can you take this one? In short, let her
Можешь этую забрать? Короче, пусть она
make coffee so I can
кофе сделает, чтобы я с девочкой
talk to the girl.
поговорил.
Go make coffee. No, no, vice versa. You
Иди кофе сделай. Нене, не, наоборот. Ты
go make coffee, I'll talk to the girl.
иди кофе сделай, я с девочкой поговорю.
And
А
I won't do it. I just want to talk to this
я делать не буду. Просто я хочу с этой
cutie, like, well, it's more interesting with her
симпатяшкой поговорить, типа, ну, с ней
than
интереснее, чем
And you
А это ты меня
close me.
закрой.
When you weren't there, she was talking, I was
Когда тебя не было, она говорила, я
telling her to talk normally without her
говорил, чтобы без этой нормально
. She was talking to me normally
поговорим. Она нормально со мной
. I was showing her hearts. Let her
говорила. Я ей сердечки показывал. Пусть
answer.
ответит.
When you weren't there, yes, your mother-in-law
когда тебя не было, да, то твоя свекруха
was having fun with me and we were talking normally.
со мной зажигала и нормально мы говорим.
This one is sitting,
Это сидит,
changing her shoes for the flight. All Ukrainians
переобувается полёт. Все украинцы в
are in flight.
полёте перебываются.
That is, look, no, well, Lenochka, we had a
То есть смотри, да не, ну Леночка, мы же
normal conversation. You say:
с тобой поговорили нормально. Ты кажешь:
"My name is Lena, and I'm showing you Lenochka
"Меня Лена зовут, а я к тебе Леночко
hearts." Yeah  for you, it's far from
сердечки показываю". Да для тебя далеко
Lenochka. Yes, wait. Yes. That is,
не Леночка. Да, подожди. Да. То есть
when there was no such black woman, yes, then
когда не было вот этой чёрной, да, то
you, in short, communicated with me normally
ты, короче, нормально со мной общалась
there,
там,
sissy-pusi. Close it, because Lena called. She
сюси-пуси. Закрой, пото Лена звала. Она
agreed that you
согласилась, что ты
Well, really, I'm still saying, and what,
Ну реально, я ещё я ещё говорю, а что
like, did your son take such a daughter-in-law? You
типа твой сын за такую невестку взял? Ты
say: "Well, damn, I was a little stupid.
говоришь: "Ну, блин, немножко сглупил.
You, tell me, do you have a wife?"
Ты ты скажи, у тебя есть жена?"
Really. Look, Olya, Lena, yes,
Реально. Смотри, Оль, Лена, да,
she said, yes, that like you, yes, she doesn't
говорила, да, что типа ты, да, она не
agree that your husband took you as his
согласна, что муж взял тебя в
wife. She told him She was against it, she
жёны. Она ему Она была против,
says that she wasn't. Lena was
говорит, что она не была. Лена была
against her husband marrying you.
против, чтобы муж вышел за тебя замуж.
Speak. She was against it. I was against it.
Говори. Она была против. Я была против.
Yes, she was against her son,
Да, она была против того, чтобы вот её
yes, someone like you.
сыночек, да, такую как ты.
This is my
Это мой
son. He took a normal one for himself, zhuny. And
сыночек. Нормальную себе взял, жуны. А
you shouldn't have that at all. By the way, do you,
тебе это вообще не должно. Кстати, тебе,
Olya, do you have a heart? You have a
Оля, тебе есть сердечко? У тебя улыбка
cool smile, Olechka, you do. Ol, let's
классная, Олечка, есть. Оль, давай
talk normally. Do you have a heart? That's it
нормально поговорим. Тебе есть сердечко?
, come on, come on, let's get it together. Come on.
Всё, давай, давай, позаранима. Давай.
Okay. Olya, Ol, what do you do for a living, Olechka?
Окей. Оля, Оль, кем работаешь, Олечка?
Nika worked as a cook in Ukraine. And what do you do for a living
Нике работала поваром в Украине. А
now? Nika. And what do you want to do for a living
сейчас кем работаешь? Нике. А кем хочешь
? A child, are you
работать? Ребёнка, а то
expecting a child?
ждёшь ребёнка?
I'm raising a child who  6 years.
Воспитываю ребёнка, которому 6 лет.
Got it, got it. And listen, what's with the teeth
Понял, понял. А слушай, а что с зубами
there?
там?
And you Well, yeah, maybe you should get dentistry
А тебя Ну да, может там стоматологию
done there.
сделайте.
[laughter]
[смех]
That was the content fire
Это огонь контентчицы
. How so? Let's like, subscribe,
были. Как так? Давайте лайк, подписка,
comment. Hello. Hello.
коммент. Здравствуйте. Здравствуйте.
How old are you? 20. Cool. Where
Сколько вам лет? 20. Прикольно. Откуда
are you from?
будете?
From Russia.
С России.
Well, I see what city it is. Moscow.
Ну, я вижу город какой. Москва.
Cool. What brought roulette anyway? It
Прикольно. Что привело вообще рулетку?
got boring. And what is boring about living in
Скучно стало. А что скучно жить в
Moscow? Right. In Moscow, not in Moscow, it's hard to find
Москве? Правильно. В Москве не в Москве
people, right? You need to go out to No, there are a
с людьми туго, да? Нужно выйти в Нет, в
lot of people in Moscow.
Москве много людей.
Got it. And why don't you communicate with Muscovites
Понял. А почему с москвичами не
?
общаетесь?
Where are you now at the
Где сейчас в данный
moment? And can I only communicate with Muscovites
момент? А что мне только с москвичами
? I don't know, I'm just
можно общаться? Не знаю, просто
curious. Are you representatives of
интересно. А вы это представители
some subculture? I see, your clothes are so
какой-то субкультуры? Вижу, одежда такая
cool. Are
прикольная.
goths an
Готы там
emo subculture there?
эмо субкультура?
Syrian motive.
Сирийский мотив.
Syrian motive. Are you an Arab, a
Сирийский мотив. А вы арабка,
Muslim?
мусульманка?
Well, something like that. You could say so.
Ну, типа того. Можно и так сказать.
Cool. And what prompted you  dress
Прикольно. А что вас сподвигло одеваться
in Syrian motifs?
в сирийские мотивы?
Work. What do you do?
Работа. Кем работаете?
Doctor.
Доктором.
Doctor of what
доктором чего
exactly should I call my career guidance. Yeah.
именно назвать профориентацию свою. Угу.
Surgeon.
Хирург.
What kind of surgeon? There are different kinds of surgeons too.
Хирург какой? Хирурги разные есть тоже.
Cavity,
Полостной,
like jaw, right? Maxillofacial
типа челюсти, да? Челюстно-лицевая
surgery. That's my chelha. Cavity is something else.
хирургия. Это челха. Полостной другим
Appendicitis, that's
занимается. Аппендициты там, вот это
my thing. All kinds of aromas.
моё. Аромочки всякие.
Yeah.
Угу.
Got it. How many blood types are there?
Понял. Сколько групп крови существует?
How many blood types are there?
Сколько групп крови существует?
Four. And in general, there are a lot of them. So
Четыре. А вообще их много очень. Так вот
how many are there?
сколько их?
About, well, a lot, I think. I don't know,
Около, ну, много, кажется. Я не знаю,
32, I think, is right. And I didn't see And
32, вроде, правильно. И не увиде А
how many Rh factors are there?
резусов сколько?
Positive and negative. It's an honor to
Положительные и отрицательные. Честь
call a macaque. The two
макаки назвать. Отрицатель те два,
main ones are negative. And
которые основные. А ещё
I still don't know, sorry.
я все не знаю, извините.
Four groups, four Rh factors. It's just that two
четыре группы, четыре резуса. Просто два
Rh factors are reduced to positive and
резуса сводятся к положительному и
negative. They also have a
отрицательному. У них ещё есть у
positive and negative division into
положительное и отрицательное деление на
Yeah. Single and duplicate.
Угу. единичный и дублирующий.
Yeah. There is a positive, single,
Ага. Есть положительный, единичный,
positive
положительный
duplicate. Also negative. Thanks for the
дублирующий. Также отрица. Спасибо за
information. Got it. We weren't taught. In
информацию. Понял. Нам не преподавали. В
some cases it's necessary. Got it. And
некоторых случаях оно нужно. Понял. А
what exactly do you do as a surgeon?
кем работаете именно хирургом?
Well, sort of. What do you mean sort of?
Ну, тип того. Что значит тип того?
We operate, you could say that too.
Оперируем, можно тоже сказать.
Cool. How do you, as a
Прикольно. Как вот ты, как
surgeon, view the situation of
хирург, как рассматриваешь ситуацию
Russian medicine compared to
российской медицины по сравнению с
developed countries?
развитыми странами?
We are also a developed country.
У нас тоже развитая страна.
One of the best medically developed
Одна из лучших медицински развитых
countries. And how is your medicine better,
стран. А чем ваша медицина лучше,
for example, than medicine in Israel, Germany,
например, медицина Израиля, Германии,
America? I do
Америки?
n't know, I haven't worked there.
Не знаю, я там не работала.
Well, you say that it is one of the
Ну ты же говоришь, что она одна из
best. So, have you compared them somehow?
лучших. Значит, ты как-то сравнивал?
Well, they compare that we perform
Ну, сравнивают, что у нас проводится
many operations, actually, that
множество операций, собственно, которые
those countries don't perform, for example,
не проводят тех стран, например,
I don't know, brain removal. I don't know, brains weren't removed. Well,
Я не знаю, мозги не удаляли. Ну, а что,
what operation do you perform that
какая операция у вас проводится, что в
other countries don't? Well, I don't
других странах не проводится? Да я не
know, I have a slightly different job. Well,
знаю, у меня чуть работа в другом. Ну,
you said that we have Well,
ты же ты же сказала, что у нас Ну,
let's continue to push this topic.
давайте дальше эту тему разгоняем.
Let's have you tell me. No, no  so
Давайте вы мне скажете. Нене, не так
interesting. Medicine in the Russian
интересно. Медицина в Российской
Federation. So you're
Федерации. То есть вы вы сейчас
running away now, right? You said that in
убегаете, да? Вы сказали, что ээ в
Russia they do surgeries that aren't
России делаются операции, которые не
done in other countries. What
делаются в других странах. Какие,
surgeries, for example? I don't know, there are 100%
например, операции? Не знаю, 100%
some. Google it and
какие-нибудь есть. Загуглите,
see. How many chromosomes does a
посмотрите. А сколько хромосом у
person have?
человека?
46.
46.
And a monkey? I
А у обезьяны?
don't know, probably the same number. And I don't know
Не знаю, столько же, наверное. А
, I'm not a veterinarian.
я я не это, я не ветеринар.
How many teeth does a person have?
А зубов сколько у человека?
32. And an adult has the
32. А у взрослого
same number. And also wisdom teeth. Yes. With
столько же. А ещё зубы мудрости. Да. С
wisdom teeth, how much
зубами мудростями сколько вместе
is it together?
получается?
32 33 34 35 36. That's right. Oh, 36. It's just that
32 33 34 35 36. Правильно. О, 36. Просто
everyone says 32. But 32 is at
все говорят 32. Но 32 - это при
birth. We
рождении. Мы
receive it, and when we sell it with wisdom teeth, it
получаем, а сбываем мудростими 36
turns out to be 36, right? Well then I
получается, да? Ну тогда вот уже
understand now, because many people get caught
понимаю, потому что многие ловятся,
who are pretending to be these doctors, they get caught
которые косят под этих врачей, ловятся
on the number of SBs. Everyone says
на количестве сбов. Все говорят
32. Only those who studied, yes,
32. Только те, кто учились, да,
understand. I get it. Now I believe it.  I'm not a
понимают. Понял. Теперь верю. Я же не
dentist. Well, at least
стоматолог. Ну хоть что-то
I said something. It's a pity I don't work in my profession.
сказал. Жалко по профессии не работаю.
Yes. It's a
Да.
pity that you don't work in
Дате жалко то, что вы не работаете в
Russia in your profession. What do you do? You're
России по профессии. А кем работаете?
lucky, right? No, that I work as
Повезло, да? Нет, что там что-то работаю
someone there.
кем-то.
Who,
Кем,
what difference does it make to you? I wonder,
да какая вам разница? Интересно, а вы
what do you do for a living? A provocateur.
кем работаете? Провокатором.
Ah, a good job. Do you sell underwear? I
А, хорошая работа. Бельё продаёте? Я
provoke people. Ah, I see. What do you
провоцирую людей. А, я вижу.
think? Why do you think
Как считаете? Как считаете, почему
Russia will find out? You knitted it yourself, right? Why do you
Россия выявит? Сами вязали, да?
think Yes. Why will Russia
Как считаете, почему Да. Почему Россия
leave Ukraine? What do you think?
выедет с Украины? Как считаете?
My job is to think that we are at
Работа у меня такая, считать, что мы
war with Ukraine. I asked, what kind of
воюем с Украиной. Я спросил, не какая у
job do you have? I asked, why is Russia
вас работа? Я спросил, почему Россия
at war with Ukraine? What do you think? And I
воюет с Украиной? Как думаете? А я на
only answer this question like this. We
этот вопрос только так отвечаю. У нас
have goals. Goals, until they are
есть цели. Цели, пока они будут
achieved, then they are, in fact, that's
достигнуты, тогда они, собственно, и
all. And these are goals. Clear. But why did they
всё. И это цели. Ясно. А почему вот
start? Why did your president decide to
начались? Почему решил ваш президент эти
achieve these goals? What happened? Well, the
цели достигать? Что случилось? Ну,
protection of the Russian-speaking population  on the
защита русскоговорящего населения на
territory of the Donetsk and Lugansk People's
территории Донецкой и Луганской народной
Republics. Cool. Tell me, I
республики. Прикольно. Расскажите, вот
wonder how in the city of Bakhmut on
интересно, как в городе Бахмут на
the territory of the Donetsk Republic they protected
территории Донецкой республики защитили
the Russian-speaking population by destroying their
русскоязычное население, уничтожив ихний
city? They
город?
took the territory that belongs to
Забрали территорию, которая принадлежит
a certain part of the Donetsk region. Did you
определённой части Донецкой стоп. Вы
want to take the territory or did you want to
хотели забрать территорию или вы хотели
protect the people of the city of Bakhmut, who are in the
защитить людей города Бахмут, которые в
Donetsk region? Personally, I wanted to
Донецкой области? Лично я хотела
protect the people and take the territory.
защитить людей и забрать территорию. У
These are my goals. No, well, look, the
меня вот такие цели. Не, ну вот смотри,
people who lived in the city of Bakhmut,
э люди, которые жили в городе Бахмут,
how were they protected? There were 70,000
как их защитили? Там было 70.000
people there, now it's completely ruins, there's
населения, сейчас полностью руины, ни
not a single living house. And how were
одного живого дома нет. А как защитили
these people protected from the city of Bakhmut? They were
этих людей из города Бахмут?
evacuated to a safer place.
Эвакуировали в более безопасное место.
Well, they had them, they
Так у них было они же они же так они
lived in a safe place, where there was no
жили в безопасном местно, где не было
fighting. No, I wouldn't say, to be
боевых де. Не, я бы не сказала, если
honest, that it was safe. You came to
честно, что безопасно. Вы вы пришли их
liberate them, and because of this there were
освобождать, и из-за этого случились там
military actions there.
боевые действия.
Well, there would have been military actions there in any other
Ну боевые действия туда бы и в другом
case  reached. No, no, in another
случае бы дошли. Нет, нет, в другом
case reached. Wait, you
случае дошли. Подождите, вы на вы
called the city of Bakhmut or Artemovsk a
называли город Бахмут или Артёмовск
fortress on you, right? A fortress is a
фортецией, правильно? Фортеция - это
fortress. Because you, Russian, killed
крепость. Потому что ты русская убила
70,000 people in Bakhmut, Russian-speaking,
70.000 людей в Бахмуте русскоязычных,
Russian people, right? And you say that you
русских людей, да? И говорит, что ты
came to liberate them. You just,
пришла их освобождать. Ты же просто как
like, yes, you killed personally. You are Russian,
бы ты, да, ты убила лично. Ты русская,
yes,
да,
I am really telling you. Well, that's true, you
я тебе реально говорю. Ну так и есть,
understand? You are even so much so that you
понимаешь? Ты даже настолько, что ты
think that a person has 36 teeth
считаешь, что у человека 36 зубов
36 teeth together with these with
36 зубов вместе с этими с зубами
wisdom teeth. You really And the problem is that it would be
мудрости. Ты реально И проблема в том,
better if you operated there, I know
что лучше б ты оперировала там, знаю,
that 36 teeth, yes, and let them than
что 36 зубов, да, и пусть они бы чем
go to chat roulette. The
выходило бы в чат-рулетку.
problem is that Putin is not you. The
Проблема в том, что не Путин вас.
problem is that you have 40
Проблема в том, что у вас тут 40
million here, and you do
млн, и вы как
n't even
бы даже не
understand why you are doing this. You
понимаете, зачем вы это делаете. Ты
are sitting in a wife really without any
сидишь в жене реально без любых
prospects for existence. People
перспектив на существование. Люди,
who  live in Europe, I have people
которые живут в Европе, державлю люди,
who, people who live in Europe,
которые люди, которые живут в Европе,
yes, they live richly. You live in a
да, они живут богато. Ты живёшь в
country that has oil, gas,
стране, в которой есть нефть, газ,
gold, diamonds, and you ... you live in a country that has oil, gas, gold, diamonds, you
золото, алмазы, а живёшь в зараз ось
live in a country that has oil, gas, gold, diamonds,
живёшь в что вы зараз мы не казались на
you live in a country that has oil, gas, gold, diamonds, you live in a country that has oil, gas, gold, diamonds, you live in a country that has oil, gas, gold, diamonds, you live in a country that has oil, gas, gold, diamonds, you live in a country that has oil, gas, gold, diamonds, you live in a country that has oil, gas, gold, diamonds, you live in a country that has oil, gas, you live in a country that has oil, gas, you live in a country that has oil, gas, you live in a country that has oil, gas, you live in a country that has oil, gas, you live in a country that has oil, gas, you live in a country that has oil, you live in a country that has oil, you live in a country that has oil,
сидишь, ты живёшь в этой стране, ты лишь
you live in a
Я из Украины, город Хмельницкий. А вы из
country that has oil, you live in a country that has
России откуда?
oil, you live in a country that has oil, you live in
Сочи. Сочи у меня отец из Чемитокваджи.
a  there
Нет, мы такое не знаем. Недалеко там
is a village there. Cool.
село есть такое деревне. Прикольненько.
Cool. Were you born there in Sochi
Прикольненько. А вы там родились в Сочи
or did you come there? No, I was born in Donetsk.
или приехали? Нет, я родилась в Донецке.
And I am in Moscow. Cool. What do you do in Sochi
А я в Москве. Прикольно. А что в Сочи
?
делаете?
Well, we just live. Cool. It's warm there,
Ну просто живём. Прикольно. Там тепло,
I guess. Cool. Well, it's winter, I guess.
наверное. Классненько. Ну зима, как
What do you talk about? What?
будто бы. А чём общаетесь?
What do you talk about?
Что? О чём общаетесь?
We talk about Roblox. And Adopt Me is
Мы общаемся о Роблоксе. И Adopt Me - это
our favorite game, like in Roblox. By
наша любимая игра, типа в Роблоксе. Тут,
the way, here, like, probably everyone asks you about
кстати, типа, наверное, вас все про
politics. No, there are
политику спрашивают. Да нет,
only Koreans here. Do you
тут особо корейцы только. У вас кто-то
have anyone who fights in the Northeast Military District? I don't know,
есть, кто воюет на СВО? Не знаю,
we don't know each other. They're all dead already. What do you mean
незнакомы. Уже все умерли. В смысле
dead? Yes.
умерли? Да.
Uncle Vladik died.
Дядя Владик сдох.
A minute of silence, guys. Where is Uncle
Минута молчания, ребята. А откуда дядя
Vladik from? Vadik, I don't
Владик? Вадик, я не
know, he just was, he's gone. Well, where is he from
знаю, он просто был, его не стало. Ну он
? Where is he from? I don't know, but there
откуда сам? С какого он? Я не знаю, но
was just some guy  Vladik is
просто был какой-то дядя Владик и уже
no longer there. How do you know that there was an Uncle
нету. А откуда ты знаешь, что был дядя
Vladik? Well, Mom
Владик? Ну мама
told me. Where does Mom live? Dad. No, my
сказала. Мама где жив? Папа. Нет, у меня
dad is Uncle Vova.
папа дядя Вова.
Where does Mom live? Mom lives at home.
А где А где мама живёт? Мама живёт дома.
Well, in what city? In Donetsk or in
Ну, в каком городе? В Донецке или в
Sochi? Well, in our city. Got it.
Сочи? Ну, в нашем городе. Понял.
Cool. She didnt say how Uncle
Прикольно. Она не говорила, как дядя
Vadi was. Well, he was killed. Oh, this is a toy I had
Вади. Ну, его убили. Ой, это игрушка мне
when I was a kid. Oh, by the way, you have hearts. You are
в детстве. Да, вам, кстати, сердечки. Вы
very beautiful girls. You have hearts.
очень красивые девчонки. Вам сердечки.
Oh, thank you. We have By the way, do you see this
А, спасибо. У нас Я, кстати, видишь эту
toy? I had 100 of these when I was a
игрушку? У меня было 100 таких в
kid. Cool. And they have like
детстве. Прикольно. И типа такие
little eyes. Yeah. Like their eyes
глазастики. Угу. Типа у них глаза такие
glow. Well, like they dont glow, and
светятся. Ну, типа не светятся, а такие
some dont. Got it. Listen, what do you
типа нет. Понял. Слушайте, а как вы
think is the reason for this war
считаете, из-за чего эта война идёт
between our countries? I dont know,
между нашими странами? Не знаю, потому
because, well, in general, since 2014, people have been coming to us from school
что, ну, вообще из учёбы у нас с 2014
climbed. So, how
года уже к нам лезли. Так, тебе сколько
old are you? They
лет?
bombed. I'm 29 years old. 29 years old. Okay. In
Бомбили. Мне 29 лет. 29 лет. О'кей. В
2014, you were
четырнадцатом году тебе было, значит,
18, right? Yes. Well, tell me, how were you
18, да? Да. А ну расскажи, как вас там
bombed there, when they started bombing you. They
бомбили, когда вас начали бомбить. Там
just shot at the window. I still have a
просто стреляли в окно. У меня осталось
window stuck, even. Yeah. Listen, well,
окно застряли тан даже. Угу. Слушай, ну
you just had Russian troops
у вас же просто российские войска
come, right? Well, I don't know. To me, it's
пришли, да? Ну я не знаю. Мне
really some kind of Russia. Yes,
на самом деле Россия какая-то Да,
Russia. I hate it. I want to leave as soon as possible
Россия. Я её ненавижу. Я хочу быстрее
. This is the government. Where is
съехать. Тут вообще правительство. Где
my pension? They don't give me my pension. I do
мои пенсия моя? Мне не выдают пенсию.
n't understand you. Listen, what about
Что-то вас не пойму. Слушай, а как вот
now, how do you feel about Russia demolishing
сейчас то, что Россия сносит города
entire cities, Bakhmut, Mariupol
целые, Бахмут, Мариуполь, как вы к этому
? The
относитесь? Реально
main thing is really not our city. Thank you, Lord.
главное не наш город. Спасибо, Господи.
Got it. Well, I think this is not normal.
Понял. Ну, мне кажется, это не норм.
They were just going crazy, damn it. I
Просто они с ума происходили, блин.
just want to come and go like this
Хочется уже просто прийти и вот так вот
. Listen, and also  I heard something like that,
ити. Слушай, а ещё такое, я вот слышал,
I talked to one girl later, but she was
я общался с одни девушкой поже, но она
from Krasnodar, not Sochi, yes. She
из Краснодара, а не из Сочи, да. Она
said that a lot of Russian
говорила, что очень очень много русских
guys were taken to the front, and they
парней забрали на фронт, и они там
died or were wounded there. And
погибли или ранены. А к вам приезжают
Tajiks, Armenians, Azerbaijanis come to you there.
там таджики, армяне, азербайджанцы.
Really? Oh, yeah, yeah. Well, basically, yes.
Правда? А, да, да. Ну, в принципе, да.
Yes. We only have these Armenians now,
Да. У нас только сейчас одни эти армяне,
so it turns out, it turns out that Russian
то получается, получается, что русские
girls will now be, well, not Russian.
девушки теперь будут, ну, не русскими.
No, I will sleep with Koreans. Me too. And
Нет, я буду спать с корейцами. Я тоже. А
why? Because they are beautiful. Very,
почему? Потому что они красивые. Очень
very beautiful. And where will you find
очень красивые. А где вы в Сочи найдёте
beautiful Koreans in Sochi? And we will not live in Sochi
корейцев красивых? А мы не будем в Сочи
. Yeah. We will leave immediately.
жить. Ага. Мы сразу свалим.
Why haven't you
А что вы до сих пор не
left yet? Mom didn't give you any money. So
свалили? Мама бабок не дала. Так тебе
if you are 29, how much longer will you
если 29 лет, сколько ты ещё будешь
save?
копить?
Well, about 10 years. Another 10 years of saving
Ну лет 10. Ещё 10 лет накоплений ты уже
will you no longer be needed by a Korean? No. No. So
корейцу не нужна будешь? Нет. Нет. Так
he will be old and we will be nobody. Well, everyone
он будет старый и мы никто Ну его все
will be  hate, and we will hate.
будут ненавидеть, а мы будем ненавидить.
Like, what did you
Типа,
study to be?
а на кого учились?
What? What? What did you study to be?
Что? Что? На кого учились?
To be a lawyer.
На юриста.
We are lawyers. What specialization do you have?
Мы адвокатки. Капе какая специализация?
What specialization? And we are lawyers.
Специализация какая? А мы адвокаты.
Well, what right did you have? I dont know, I
Ну какое право у тебя было? Я не знаю,
just went. Well, yeah, I also just
просто ходила. Ну да, я тоже просто
went sometimes. Sometimes I passed. Like
ходила иногда. Иногда сдавала. Как
tests?
зачёты?
Through no, I just paid money. Where did you
Через нет, я просто платила деньги.
get the money from? Through Korea. And my
Откуда деньги брала? Через на Корею. А
mom gave it to me.
мама дала.
And I somehow suspect that you did
А что-то у меня есть подозрение, что вы
nt go to university. Actually, you
не учились в университете. Вообще-то
did. Actually, you did. Seriously?
учились. Вообще-то учились. Серьёзно?
Yes. Yes. What was the name of your specialty? It
Да. Да. Как назвалась специальность?
was called UPZ, social science. Youre
Называлась УПЗ, обществознания. Там ты
not a lawyer there anymore, right? My
уже не адвокат, да?
heart to you.
Сердечко вам.
Thank you. Where are you from?
Спасибо. Вы откуда?
We I see that what city is in Russia?
Мы Я вижу, что из России город какой?
Belgorod. Cool. Im a native of
Белгород. Прикольно. Я самородом из
Rostov who lives in Europe. Ive been for 18 years now
Ростова в Европе живу. Сейчас уже 18 лет
. Oh, why does it say Ukraine? Uh, I
просто. А, а почему написано Украина? Э,
installed a VPN so that with  Ukrainians
поставил VPN, чтобы с украинцами
to communicate.
пообщаться.
You somehow got
Вы что-то как-то это напряглось
a little tense. Maybe, and what do you talk about,
немножко. Может, а вы о чём общаетесь,
little ones?
малышки?
Just about everything. In general with the Chinese.
Да просто о всём. Вообще с китайцами. О
We talk about different things. Are you in the
разном мы о разном общаемся. Вы в
dorm now? Yes. Yes. What are you
общежитии сейчас? Да. Да. На кого
studying to be? A
учитесь?
veterinarian and two cooks. Cool. An
Ветеринар и два повара. Прикольно.
original veterinarian and two cooks.
Оригинальный ветеринар и два повара.
Cool. Listen, what do you think,
Прикольненько. Слушайте, а как считаете,
why is our country at war with Ukraine?
вот почему наша страна воюет с Украиной?
What? Well, I dont think so at all. In
Что? Ну, я никак не считаю. Это,
my opinion, this is the governments business. That is,
по-моему, дело правительства. То есть
they have their own showdowns there. I dont know. And what did
там у них свои разборки. Не знаю. А что
he ask? I didnt hear, honestly. Well, I
он спросил? Я не услышала, честно. Ну, я
asked: What do you think, why did our
спросил: "Как вы считаете, почему наша
Russia attack Ukraine?
Россия напала на Украину?"
Russia attacked Ukraine? And Im not going to
Россия напала на Украину? А я не буду
answer that question. Theres a lot of
отвечать на этот вопрос. Там много всего
accumulated stuff there, like, they instill an opinion in me
накопившегося, типа, в меня вселяют
, so I dont have one of my own.
мнение, поэтому у меня его нет своего. У
I only have an opinion instilled in me
меня есть только вселённое в меня
.
мнение.
Who instilled an opinion? By
Кем вселённое мнение?
the people around me  me. Well, no, well, we still
Людьми, окружающими меня. Ну не, ну а
have our own anyway. Yes,
своё всё равно ж по-любому есть.
I dont want to talk about it. Its
Да я не хочу об этом говорить. Это это
none of our business. Its none of the business of the
не наше дело. Дело это не на это дело
higher-ups. Its the business of officials and in general. Yes. Its
высших. Это дело чиновников и вообще Да.
Putins business. Its the business of Putin,
Это дело Путина. Это дело Путина,
Zelensky, yes. All these other Trumps
Зеленского, да. Всяких ещё этих Трампа
, Bide, Bidens, yes. All these. We are
Байде. Байденов, да. Вот этих всех. Мы
not here for that. It just seems to me that this is
здесь не это. Мы просто мне так кажется
all because of Zelensky.
это это всё из-за Зеленского. Не надо
He shouldnt have become president at all.
было ему вообще президентом становиться.
Thats how he was encouraged to do it. We dont want to
Так его сподвигли на это. Мы не хотим
get into politics, in short. Like the USA, like
лезть в политику, короче. Типа США, как
me, as I was told today, and our
я, как мне сегодня сказали, причём наша
history teacher said that after
учительница истории сказала, что спустя
3 years of war,
3 года войны
to become president. Like the USA
стать президентом. Типа США его
convinced him that it would be like this, yes.
убеждали, что это будет вот так вот, да.
And at the same time, for some reason, there was a war.
И при этом оказалась почему-то война.
Well, thats what they
Ну так они для этого его и
encouraged him to do, to get under their skin and
сподвигали, чтобы ту под себя поддеть и
manipulate her. Yes, it was said in the news
манипулировать. Да, в новостях про это
. Well, thats what they told me. And I
говорилась. Ну мне так сказали. А я всём
heard that to everyone. For me, its
такое слышала. По мне так это
the most uncle who is analyzing everything now
максимально дяд это сейчас всё
. And  Understand, maybe he really is from
анализирует. А пойми, может он реально с
Ukraine.
Украины.
For me, this is the maximum, because
По мне так это максимально, потому что
so many people died.
очень много людей погибло.
My classmate Sanya Prokhorov died.
У меня одноклассник погиб Саня Прохоров.
I have many relatives, many from
У меня много родственников много с
Ukraine. I have many acquaintances who
Украины. У меня много знакомых там
died there. I have relatives from
погиб. У меня есть родственники с
Ukraine. No one has died of mine yet. And
Украины. У меня пока никто не погиб. А
who of your
кто у вас погиб типа из
relatives died in Russia?
родственников в России?
No one from relatives. But
Из родственников никого. А вот
a classmate died. What do you
одногруппник погиб.
mean, a classmate? Did he
В смысле одногруппник? Он что, малой ещё
go to the front when he was still a kid?
пошёл на фронт?
Well, yeah, he asked to study, he was expelled,
Ну да, он запросил учёбу, его отчислили,
and he signed a contract. Less than a month passed
и он подписал контракт. месяца не прошло
and he died. And what did they say in the group? How did you
и погиб. А что в группе сказали? Как вы
take it?
это приняли? С новость
Life is such news.
жизнь такая.
Our supervisor wrote to us, she said that
У нас написала нам наш куратор, сказала
this person is no longer there,
то, что этого человека больше нету,
because they were informed, since his
потому что им сообщили, так как его
documents were in our
документы были у нас в
college. Is he being removed, I
колледже. Снимается
mean, documents in college? So he was
в смысле документы в колледже? Так его
expelled. The documents were in college.
отчислили. Документы были в колледже.
He didn't take them,
Он не забрал их,
damn it. And how did he die?
блин. А как он погиб?
So I don't know all the details.
Так я не знаю всех подробностей. Мне
In principle, this is my classmate, we were
это, в принципе, у меня одноклассник, мы
sitting at the same desk,  Sanya Prokhorov is with him,
за партой сидели, с ним Саня Прохоров,
damn. In short, a drone flew right into his face
блин. Короче, ему дрон в лицо прилетел
, his head was torn off right into his face.
прямо, прямо в лицо оторвало голову.
[music]
[музыка]
Oh, I have I have Maybe we should get off the
О, у меня У меня Может, сойдём с
sad topic? I was in such a
грустной темы? У меня такое настроение
good mood.
хорошее было.
That's it. Yeah. And who are we talking to? The
Вот. Да. А с кем нам говорит? С
Ukrainians. When I speak, they shout,
украинцами. Я когда говорю, они кричат,
immediately swear, like, damn, at least you
сразу ругаются, типа, блин, так хоть со
can talk normally to your own people.
своими можно поговорить нормально.
We just don't, well, like,
Мы просто не уже, ну, как бы на
constantly thinking about the bad anymore somehow doesn't make you
постоянке думать о плохом уже как-то не
want to, right? We just live resignedly.
хочется, да? Мы живём просто смирившись.
Yeah, we live on the border of the station, well, there are
Да, мы живём на границе постоя, ну, тут
sirens constantly flying around, yeah. We try somehow.
сирены, летают, да. Мы стараемся как-то.
And who do you think is to blame for
А как считаете вообще, кто виноват в
this war?
этой войне?
What? Who is to blame? Who is to blame for this war?
Что? Кто вино? Кто виноват в этой войне?
Someone is to blame. Definitely not us. Whoever
Кто-то виноват. Точно не мы. Вот кто
wins, then we'll find out who is to blame.
победит, тогда и узнаем, кто виноват.
Yeah, whoever wins, then we'll find out.
Да, кто победит, тот тогда и узнаем.
That's it. What do you mean? Whoever won is not to
Вот. В смысле как? Кто победил, тот не
blame.
виноват.
No, well, whoever won, we are in any
Нет, ну тот, кто победил, мы в любом
case  we'll find out who won. It
случае узнаем, кто победил. Мне так
seems to me that it will be Russia. In
кажется, то, что это будет Россия. В
any case,
любом-то случае,
it's possible. Either we already, well, or if
возможно. Либо мы мы уже, ну, либо если
I live to see that moment, by the way,
я доживу до до этого момента, кстати,
yes, I do. And do you have a cat like that?
да, живу. А это у вас котик стоит такой?
Yes, this cat
Да, это котик
is sharp, I really like it.
резкой, прямо мне нравится.
Will you give it to me? No, no, it's not given as a gift.
Подарите? Нене, не, он не дарится.
And what did you decide that Russia will win,
А что вы решили, что Россия победит,
if they only tried to recapture the Kursk region for 7 months
если бн Курскую область 7 месяцев только
and didn't recapture it? They recaptured it. Did
пробовали отбить и то не отбили? Отбили.
you understand that we are from
Поняли, что мы из
Ukraine? Hearts to you, baby.
Украины? Сердечки тебе, малышка.
Hello,
Здравствуйте,
darling.
дорогая.
Let's talk without music. Cry out your tears
Давай без музыки поговорим. Вырай слёзы
and have some fun.
и пойкрасивого.
Let's chat without music. You're just
Давай пообщаемся без музыки. Ты просто
really cool. I want to talk to you
реально классненькая. Я хочу с тобой
, baby.
поговорить, малышка.
Hello. My name is Andrey. What's yours? And
Привет. Меня зовут Андрей. Тебя как? А
mine is Lyuba. Lyuba
меня Люба. Люба.
. Lyubov.
Люба. Любов.
Yes. And you? I'm from the city of Khmelnitsky.
Да. А ты? Я из города Хмельницкий.
Baby. And you? And I'm from Vologda, Russia. And
Малышка. А ты? А я с Вологда Россия. А
where is the Volo? Where? Where? In  house, where the
где где воло? Где? Где? В доме, где
carved woodland.
резной полеса.
Yeah, yeah.
Дадада.
Damn, I love it. My mom always sang this
Блин, обожаю. Мне мама всегда пела эту
song to me. I just adored it. She's from Vologda, actually.
песню. Я просто обожала. Она из Вологды
I see, from Ukraine. Yeah.
родом просто. Я смотрю с Украины. Да.
Yeah. But my mom is from Vologda. It's
Да. Но мама у меня родом из Вологда.
okay.
Да ничего страшного.
Why do you think Russia is at war with
Как ты считаешь, почему Россия воюет с
Ukraine?
Украиной?
God, why are you asking again?
Господи, ты от чего ещё раз?
Why do you think Russia is at war with
Как считаешь, почему Россия воюет с
Ukraine?
Украиной?
Well, Russia is at war with Ukraine because
Ну, Россия воюет с Украиной, потому что
your potion is
у вас зелье
doing something wrong with you. No,
вас что-то не так делает. Нет,
explain to me, where is the
объясни, где
potion anyway, why isn't it in
вообще почему зелля не в
Ukraine? Where are the potions?
Украине? А где зелья?
Well, I want to ask a question. Where are the potions?
А вот, а вот я хочу вопрос. Где зеля?
Got it. Listen, do you even have a
Понял. Слушай, а ты сама вообще это ты у
rented apartment or a real one?
тебя съёмная квартира или реальная?
No, I have a real apartment. Real.
Нет, у меня реальная квартира. Реальная.
How many rooms do you have?
А у тебя сколько комнат?
I have two.
У меня две.
Cool. Listen, by the way, are you, uh,
Прикольно. Слушай, а, кстати, у тебя ээ
like, Russian or not?
вот ээ как бы ты сама россиянка или нет?
Yeah, because you look like
Да, потому что ты мне похожа на
Belarusian.
белорусску.
Can I just bring it and show that
можешь принести просто показать, что у
you have a passport from the Russian
тебя есть паспорт с Российской
Federation. No, don't open it, just
Федерации. Не, не открывать, просто
show it. Just show what to do.
показать. Просто показать, что сделать.
Just show that you have a passport of the
Просто покажи, что у тебя есть паспорт
Russian Federation, that you are
Российской Федерации, что ты
really Russian, and not Belarusian.
действительно россиянка, а не белоруска.
Please, please. Are you serious? Yes.
Пожалуйста, пожалуйста. Ты серьёзно? Да.
I think you are Belarusian.
Мне кажется, что ты белорусска.
Please.
Пожалуйста.
No, seriously, you want me to
Не, ну серьёзно, ты хочешь, чтобы я тебе
show you my passport? Don't open your
показал свой паспорт? Не открывай там
last name there, just show that you
фамилию, а просто покажи, что у тебя
have a Russian passport.
есть паспорт России.
Well, I have to go find that now. I
Ну это мне надо идти сейчас найти. Я
'll wait, baby, I'll wait. Are
подожду, малышка, я подожду.
you serious? Like this. Seriously?
Ты серьёзно хочешь? Вот так. Серьёзно?
Seriously? Yes. I
Серьёзно? Да.
'll go
Пойду
attack. Oh,
напа. Ой,
Alice, turn on the Ukrainian anthem.
Алиса, включи гимн Украины.
Alice, turn on the
Алиса, включи гимн
Ukrainian anthem. You can't
Украины. Там не через Алису
turn it on through Alice. Okay, Google, turn on the
включать. О'кей, Google, включи гимн
Ukrainian anthem.
Украины.
[ __ ], to be
Бля, если
honest, [ __ ].
честно, [__]
Honestly, right now I even
Честно, вот сейчас мне даже аж смешно
started laughing. I don't know where my passport is.
стало. Я не знаю, где мой паспорт.
So you're Belarusian? You just
То есть ты белорусская? Ты просто
Are you cheating?
обманываешь?
No, I am Vologda to
Нет, я Волог до
Russia. I do not know where my passport is. I
Россие. Я не знаю, где мой паспорт. Я
really cannot show you. Okay.
реально не могу показать тебе. Хорошо.
Birth certificate. Any document
Свидетельство рождения. Любой документ
for yourself, for the child. A certificate that
на себя, на ребёнка. Свидетельство, что
any Russian document, not
любой российский документ, а не
Belarusian. Any document. Or are you from
белорусский. Любой документ. Или ты с
Belarus? I am telling you, you are
Белорусии? Я же говорю, ты
deceiving yourself. You no longer have a passport
обманываешься. У тебя теперь паспорта
. I am telling you seriously, I am Russia
нет. Я тебе серьёзно говорю, я Россия
Vologda. Well, show me at least something. Volgogradsko
Вологда. Ну покажи хоть что. Волгодско
any document, show a receipt from Vologda
любой документ, квитанцию из Вологды
. Do you hear? I can show you
покажи. Слышишь? Я тебе могу показать
my child's birth certificate.
свидетельство о рождении ребёнка моего.
Come on,
Давай,
come on. Possible. Yes, I
давай. Мозно. Да
said.
сказала.
Fitness trainer
фитнес-тренер
Androney. You need to walk 10,000 steps a day
Андроней. Вам в день нужно пройти 10.000
.
шагов.
Ja.
Ja.
It is
Оно
approaching. Be careful. Are
приближается. Будьте осторожны.
you going to the toilet? I did not understand where the
Ты что, в туалет пошла? Я не понял, где
documents are shown.
документы показывают.
Podoro
Подоро
Comments are fire.
Коменты огонь.
Now I will be a fly-by-night helper to
Сейчас буду я смухомощиком
survive. Maliha, are you okay?
выжить. Малыха, у тебя всё нормально?
Save, help?
Спасать, помогать?
What did I not understand there? You wanted
Что я там не поняла? Ты хотел
What, in  did you just go to the toilet?
Ты что, в туалет ходила только что?
Yes, I did. What, you weren't allowed
Дала. А что, нельзя
? What, you're not allowed to go? Yes.
было? А что, нельзя ходить? Да.
Here you go.
Вот, пожалуйста.
[applause]
[аплодисменты]
This is not a birth certificate, this is a
Это не свидетельство рождения, это
paternity certificate.
свидетельство отцовства.
Well, yes, you have a paternity certificate.
Ну да, ты свидетельство отцовства есть.
Wait, where was the child born? What
Подожди, а где что родился ребёнок? Что
was issued for birth? This father of yours is from
выдано родился? Это отец у тебя из
Russia. The paternity certificate is from
России. Свидетельство отцовства из
Russia, from Vologda. And where is the child from? Are you
России, из Вологды. А ребёнок откуда? Ты
Belarusian?
белорусскаруска?
Where are you from?
Откуда?
Well, you didn't show it. This is not a
Ну ты не показал. Это не свидетельство
birth certificate, this is a
рождения, это свидетельство об
paternity certificate. This guy is from Vologda.
отцовстве. Это мужик из Вологда у тебя.
So, Vologda.
Значит, Вологда.
This is not a birth certificate, the child is
Это не свидетельство о рождении ребёнок
not from Vologda.
не из Вологда. У тебя это вологодский
Some guy from Vologda gave you a certificate and sent it to you in
мужик какой-то дал свидетельство тебе в
Belarus. You really need to show the
Беларусь прислал. Реально надо показать
birth certificate.
свидетельство о рождении.
Are you kidding me?
Ты что, прикалываешься?
Come on, show me some SNILS. Do you
Давай либо какой-то Снилс покажи. У тебя
have a SNILS? Yes. Show me that SNILS and that's it
есть Снилс? Да. Вот то Снилс покажи и
. What are you running around there for? What are you doing,
всё. Что ты бегаешь там? Ты что,
Are you kidding? Show me your SNILS and that's it.
прикалываешься? Снилс покажи и всё. Это
Only Russians have this for sure.  I'll
точно только у русских есть. Сейчас
bring you your birth certificate right now.
принесу тебе свидетельство рождения.
Oh, she's screaming there.
А, она там орёт.
[music]
[музыка]
Here Here
Тут
Uh-huh.
Угу.
Now.  Oh.   I
Сейчас. Ой.
didnt seem to find
Походу не нашла
Nils.  Subscribe to my Telegram right
Нилс. Підпишись на й Telegram прям
now.  Axis int.  And
зараз. Ось вн. А
the priest is even more and more important.  YouTube is
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
banning us through cards and
заганяе нас через карки в тньовий бан и
even a lot of videos are not shown to people,
дуже багато відео не показуется людям
information about streams is not shown at all times
вчасно не показуется інформація про
in order for us to have a quick
стрими для того щоб ми мали оперативный
link to subscribe right away and the pop
зв'язок підпишиться прямо зараз а попик
there in telegram okmdeo is also tsikava and
там в телеграмі окмдео ще теж цікава и
korisna  Information and we are committed to
корисна інформація и мы повин трима
constant operational communication
постійний оперативний зв'язок
Regardless of what YouTube will show you about
Незалежно від того, чи покаже вам про
it.  Glory to Ukraine!  Subscribe
цей YouTube. Слава Україні! Підпишись